안녕하세요, 제 이름은 마이크이고, 저는 기업과 교육을 지원하는 애플의 수석 컨설팅 엔지니어입니다.
저는 엔터프라이즈 제품 마케팅의 동료 다니엘과 합류했으며, macOS Big Sur 배포에 대한 기술적 심층 조사를 안내하게 되어 정말 기쁩니다.
macOS Big Sur는 지난 가을 Mac 컴퓨터를 위해 출시된 최신 운영 체제이며, macOS 버전을 버전 11로 늘리기로 결정한 많은 새로운 기능을 제공합니다.
그것은 완전히 새로운 디자인, 메시지 및 지도와 같은 좋아하는 앱에 대한 업데이트, 사파리의 향상된 번역 기능과 개인 정보 보호 등을 포함합니다.
오늘 우리는 주로 IT 조직에 영향을 미치는 플랫폼 변화에 초점을 맞출 것이다.
이 세션에서, 저는 이러한 플랫폼 변경에 대한 개요를 제공할 것입니다. 다니엘은 Mac 컴퓨터를 맞춤형 Apple 실리콘으로 옮기는 것과 그 전환을 통한 배포에 대한 고려 사항에 더 깊은 초점을 제공할 것이며, 일대일 및 공유 배포에 대한 권장 사항을 포함한 특정 워크플로우 지침으로 마무리할 것입니다.
이 세션에 대한 추가 자료는 녹음과 함께 찾을 수 있으며 마지막에 간략하게 다룰 것입니다.
그럼 플랫폼 변경을 시작합시다.
오토 어드밴스는 우리가 몇 년 전에 Apple TV를 위해 도입한 기능으로, 전원과 이더넷을 연결하기만 하면 자동으로 구성할 수 있어 대규모로 쉽게 설정할 수 있습니다.
그것은 매우 성공적이었고, 우리는 그것을 macOS Big Sur의 Mac으로 가져왔다.
다음은 macOS 로그인 창에 얼마나 빨리 도달하는지 볼 수 있는 빠른 데모입니다.
장치 등록 프로필이 MDM과 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager를 사용하여 장치에 할당되면, 전원을 연결하고 이더넷을 연결한 다음 전원을 켜기만 하면 됩니다.
MDM을 사용하여 언어와 지역을 미리 선택할 수 있으며, 모든 설정 화면이 자동으로 고급화됩니다.
네트워크는 DHCP를 지원해야 하며 즉시 작동하기 위해 클라이언트 프록시 구성을 요구해서는 안 됩니다.
프로세스가 시작되면, 약 30초 동안 사용자 상호 작용 없이, Mac은 로그인 창에 빠르게 도달할 것이다.
이 워크플로우는 공유 배포 또는 무인 구성에 이상적이기 때문에, 종종 MDM을 사용하여 생성되는 IT 관리자 계정 이외의 사용자 계정은 디렉토리 서비스에서 제공되거나 추가 도우미 도구를 사용하여 프로비저닝될 것이라고 가정합니다.
일대일 배포에서 Auto Advance를 사용하기로 선택한 경우, Mac을 사용하는 초기 사용자의 계정이 어떻게 생성될지 고려해야 합니다.
Auto Advance는 Mac을 설정하는 가장 빠른 방법이며, 나중에 다룰 startosinstall과 함께 완전히 자동화되고 심지어 원격으로 macOS를 업그레이드하고 다시 설치할 수 있는 강력한 조합입니다.
수년에 걸쳐, 우리는 장치 등록, 사용자 승인 MDM 등록 및 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager를 사용하여 등록한 결과로 발생한 자동화된 장치 등록을 포함하여 macOS에서 다양한 유형의 MDM 등록을 했습니다.
각 유형의 등록은 각각 더 많은 기능을 관리하거나 제한할 수 있으며, 자동 장치 등록은 감독을 가능하게 하기 때문에 가장 강력한 수준의 장치 관리를 허용합니다.
macOS Big Sur에서 사용자 승인 MDM은 감독과 동일하며, macOS에서 장치 등록에 대한 고려 사항을 크게 단순화합니다.
사용자가 다운로드한 등록 프로필을 사용하여 Mac을 수동으로 등록하고 시스템 환경 설정을 사용하여 설치하는 경우, 작년에 macOS Catalina에서 사용자 승인 MDM이 생성되었습니다.
macOS Big Sur에서, 그것은 단순히 장치 등록이라고 불리며 장치의 완전한 관리를 허용하기 위한 감독을 초래한다.
우리는 또한 Big Sur로 업그레이드할 때 기존의 모든 사용자 승인 MDM 등록을 감독으로 자동으로 변환할 것입니다.
사용자 승인 MDM은 과거의 고려 사항이며, 이것이 배포 워크플로우에 큰 도움이 되기를 바랍니다.
애플 실리콘이 탑재된 맥 컴퓨터의 감독에 대한 작은 경고가 있지만, 다니엘은 나중에 그것에 대해 논의할 것이다.
MacOS Big Sur는 장치 등록과 사용자 등록을 위해 관리되는 앱을 Mac에 제공합니다.
주요 이점은 MDM이 이제 선택한 경우 또는 등록 해제 시 자동으로 설치한 앱을 제거할 수 있다는 것입니다.
iOS 스타일의 관리 앱 구성과 피드백도 지원됩니다.
그리고 사용자 지정 환경 설정이 있는 사용자 지정 구성 프로필은 macOS에서 오랫동안 지원되었지만, 관리되는 앱 구성은 사용자 등록과 함께 사용할 수 있으며, 대부분의 경우 일반적인 MDM 플랫폼 내에서 더 긴밀하게 결합된 구성을 허용합니다.
장치 등록의 경우, MDM은 관리되지 않는 앱을 관리되는 앱으로 변환할 수 있지만, 관리되지 않는 앱에서 관리되는 앱으로의 변환은 사용자 등록에 대해 지원되지 않습니다.
macOS에서 관리되는 앱에 대한 몇 가지 요구 사항이 있습니다.
응용 프로그램을 설치하는 패키지는 응용 프로그램 디렉토리에 단일 .app 번들 파일만 설치해야 하며, 응용 프로그램 디렉토리에서 이동하지 않은 경우 응용 프로그램을 제거할 수 있습니다.
Apple School Manager 또는 Apple Business Manager의 Apps and Books에서 설치된 앱은 기본적으로 응용 프로그램 디렉토리에 설치되기 때문에 앱을 관리할 수 있는 완벽한 후보자가 됩니다.
관리되는 앱의 맥락에서 데이터 분리 및 관리되는 오픈인은 현재 iOS 및 iPad OS에 고유합니다.
맞춤형 앱을 사용하면 조직의 고유한 요구를 충족시킬 수 있습니다.
그리고 이제, 당신은 맞춤형 Mac 앱을 배포할 수 있습니다.
맞춤형 앱은 맞춤형 모양과 느낌, 민감한 데이터에 대한 보안 기능, 고유한 비즈니스 또는 학교 워크플로우를 위한 특수 기능 등을 제공할 수 있습니다.
그런 다음 Apple Business Manager 또는 Apple School Manager를 통해 조직에 개인적으로 제공되므로 내부적으로 고객이나 사용자에게 배포할 수 있습니다.
macOS Big Sur를 사용하면, Mac Pro--2019 이상--는 라이트 아웃 관리를 지원합니다.
이것은 필요한 경우 Mac Pro를 원격으로 시작하고, 종료하고, 재부팅할 수 있다는 것을 의미하며, 이는 교정 작업을 위해 데이터 센터로 더 이상 물리적으로 이동하지 않는다는 것을 의미합니다.
MDM에 등록된 Mac은 Lights Out Management 컨트롤러로 지정되며, MDM이 가능한 장치에서 Lights Out Management 작업을 수행하려는 경우, MDM은 컨트롤러에 명령을 보낸 다음 컨트롤러는 업계 표준 PKI를 활용하는 IPv6를 통해 보안 및 독점 프로토콜을 사용하여 Mac Pro에 명령을 보냅니다.
Lights Out Management에는 macOS Big Sur가 필요하며, Mac Pro 컴퓨터는 이더넷을 사용하여 IPv6를 통해 컨트롤러 Mac과 동일한 서브넷에 네트워크 연결이 있어야 합니다.
또한 Lights Out Management 페이로드와 SCEP와 같은 RSA 키로 인증서를 구성하는 페이로드가 컨트롤러 및 관리하려는 Mac Pro 컴퓨터에 배포되었는지 확인해야 합니다.
네트워크 인터페이스 본딩은 관리하려는 Mac Pro 컴퓨터에서 지원됩니다.
여기 간단한 삽화가 있습니다.
MDM 관리자로서, 당신은 MDM 서버에서 Lights Out Management 명령을 보내고, 컨트롤러 Mac은 명령을 받은 다음 목표로 삼은 각 Mac Pro 컴퓨터에 배포합니다.
macOS Catalina는 읽기 전용 시스템 볼륨을 도입했다.
macOS Big Sur는 악의적인 변조로부터 보호하기 위해 암호화로 서명된 시스템 볼륨을 도입함으로써 한 걸음 더 나아갑니다.
이것의 일환으로, macOS는 실제로 APFS 스냅샷에서 부팅된다.
서명된 시스템 볼륨은 또한 업데이트 프로세스가 이제 iOS 및 iPadOS와 훨씬 유사하기 때문에 시스템을 더 쉽게 업데이트할 수 있습니다.
시스템 볼륨이 암호화로 검증되었기 때문에, FileVault는 더 이상 시스템 볼륨을 암호화하지 않는다는 점에서 약간 다르게 작동합니다.
그러나, FileVault는 여전히 데이터 볼륨의 사용자 데이터를 암호화하는 데 사용할 수 있습니다.
IT에 대한 이러한 변화의 일반적인 영향은 최소한이어야 하지만, 우리가 당신이 알고 있기를 바라는 중요한 플랫폼 변화입니다.
SecureToken과 대규모로 상호 작용하는 것은 부트스트랩 토큰의 도입으로 macOS Catalina에서 훨씬 더 좋아졌지만, 조직에 훨씬 더 유용할 수 있도록 macOS Big Sur에서 사용할 수 있는 방법을 확장했습니다.
부트스트랩 토큰을 통해 macOS는 이미 SecureToken이 활성화된 관리자 비밀번호로 별도로 인증할 필요 없이 계정에 SecureToken을 부여할 수 있습니다.
macOS Big Sur에서 부트스트랩 토큰은 기본적으로 로컬 사용자 계정을 포함하여 감독되는 Mac의 모든 사용자에게 SecureToken을 부여합니다.
이전에, SecureToken의 자동 부여는 모바일 계정과 MDM이 만든 IT 관리자 계정으로만 제한되었다.
또한, 중요한 변화는 그 릴리스와 그 이후의 출시를 위해 macOS Catalina 10.15.4에서 만들어진 것이다.
MDM이 부트스트랩 토큰 기능을 지원하고 부트스트랩 토큰이 아직 macOS에서 생성되지 않고 MDM과 함께 저장되지 않은 경우, macOS는 현재 SecureToken 지원 사용자가 Mac에 로그인할 때마다 하나를 생성하고 저장하려고 시도합니다.
대부분의 경우, 이것은 추가 스크립팅 없이 조직의 Mac 컴퓨터에서 고유한 Mac 부트스트랩 토큰을 사용할 수 있어야 한다는 것을 의미합니다.
부트스트랩 토큰은 또한 애플 실리콘이 탑재된 Mac 컴퓨터에서 추가 관리 기능을 가능하게 하며, 다니엘은 나중에 이를 다룰 것이다.
macOS Catalina에 도입된 시스템 확장은 엔드포인트 보안, 네트워킹, 파일 공급자, 프린터 및 스캐너를 위한 앱 개발자가 시스템 커널 외부에 있는 앱을 구축할 수 있도록 하는 API입니다.
커널 확장 또는 kexts를 사용하는 공급 업체는 대신 이러한 새로운 시스템 확장을 사용하여 시스템을 안전하게 유지하면서 기존 및 새로운 기능을 제공해야 합니다.
IT 관리자로서, 우리는 당신이 여전히 커널 확장이 필요할 수 있는 장치 드라이버, 파일 공급자, 네트워킹 및 보안 앱을 사용한다는 것을 알고 있습니다.
가능한 한 빨리 시스템 확장을 기반으로 구축된 최신 버전으로 이동하도록 하는 것에 대해 공급업체와 이야기하는 것이 좋습니다.
어떤 경우에는, 그것은 당신이 공급 업체를 바꿔야 한다는 것을 의미할 수도 있습니다.
이러한 최신 버전은 사용자 공간에서 실행되고, 공격 표면을 줄이며, 커널 확장이 수년 동안 처리될 수 있었던 것과 마찬가지로 MDM을 사용하여 관리할 수 있기 때문에 Mac 컴퓨터에서 커널 패닉의 가능성을 크게 줄입니다.
macOS Big Sur의 새로운 커널 확장과 관련하여, 시스템 확장 또는 DriverKit을 사용하도록 업데이트해야 하는 일부 커널 확장을 로드하려고 할 때, 경고는 사용자에게 kexts를 업데이트해야 하며 macOS Big Sur에서 로드되지 않는다는 경고가 있습니다.
그러나 MDM이 허용한 kexts에는 예외가 있다.
이것은 대규모 조직의 요구의 균형을 맞추면서 시스템 확장으로의 이동을 지원하는 데 도움이 되도록 설계되었습니다.
macOS Big Sur에서 기본적으로 커널 확장을 설치하고 로드하려면 커널 캐시를 재구성하기 위해 관리자가 사용자가 시작한 작업을 수행해야 합니다.
우리는 많은 조직이 사용자가 관리자가 되는 것을 허용하지 않는다는 것을 알고 있으므로, macOS Big Sur는 조직이 관리 자격 증명 없이 kext를 로드할 수 있는 두 가지 옵션을 제공합니다.
첫 번째 옵션은 MDM을 활용하여 프로세스에 참여할 사용자에게 의존하는 대신 장치를 다시 시작하고 커널 캐시를 재구성합니다.
RestartDevice MDM 명령에는 이를 수용하기 위한 세 가지 옵션이 있으며, 그 중 하나는 macOS 11.3의 새로운 기능입니다.
첫 번째 옵션인 RebuildKernelCache는 Mac에 캐시를 재구축하고 재부팅하도록 지시한다.
선택 사항인 KextPath 옵션을 사용하면 MDM이 앱의 로드 시도를 통해 시스템에서 아직 발견되지 않은 특정 kext를 로드하도록 요청할 수 있습니다.
이를 통해 MDM은 사용자가 커널 캐시를 재구성하는 재부팅 전에 먼저 앱을 실행하지 않고도 앱을 설치하고 kexts를 로드할 수 있습니다.
macOS 11.3의 새로운 기능인 NotifyUser 옵션은 사용자에게 알림을 표시하고 알림에 "지금 다시 시작" 옵션을 포함합니다.
클릭하면, 이것은 Apple 메뉴로 이동하여 재시작을 선택하는 것과 같이 macOS를 정상적으로 다시 시작합니다.
NotifyUser는 커널 확장의 컨텍스트 외부에서 RestartDevice MDM 명령과 함께 사용할 수 있으므로 여기에 표시된 kext 관련 옵션 없이 사용할 수 있지만, 결합할 때 특히 유용합니다.
두 번째 옵션은 MDM의 시스템 정책 커널 확장 페이로드에 true로 설정된 새 키인 AllowNonAdminUserApprovals를 포함하는 것입니다.
이 키를 사용할 때, 표준 사용자는 관리자 자격 증명을 제공하지 않고도 시스템 환경 설정, 보안 및 개인 정보 보호 내에서 Mac을 재부팅하여 kexts 설치를 수동으로 완료할 수 있습니다.
데이터 보안을 강화하고 의도하지 않은 프로필 설치를 방지하기 위해, 프로필을 다운로드할 때, 설치하기 전에 시스템 환경 설정에서 프로필 설치를 완료해야 한다는 경고가 사용자에게 표시됩니다.
이것은 우리가 iOS와 iPadOS 13에 도입한 것과 유사하며 MDM 등록 프로필과 구성 프로필 모두에 해당됩니다.
프로필을 설치하거나 MDM에 장치 등록을 수행하려면, 사용자는 수동으로 시스템 환경 설정을 실행하고, 프로필 환경 설정 창으로 이동한 다음, 프로필을 선택해야 합니다.
그 시점에서, 사용자는 프로필이 무엇을 하는지 설명하는 창을 보게 될 것이며 그것을 설치하거나 무시하도록 선택할 수 있다.
프로필이 다운로드된 후 약 8분 후에 사용자가 조치를 취하지 않으면, 프로필은 시스템 환경 설정에서 자동으로 제거됩니다.
이러한 추가 단계는 배포 워크플로우와 문서에서 고려해야 할 중요한 단계입니다.
우리는 IT 팀이 배포 워크플로우에서 사용할 수 있는 여러 명령줄 도구에 영향을 미치는 보안 개선을 계속하고 있습니다.
macOS Big Sur에서는 더 이상 프로필 명령줄 도구를 사용하여 프로필을 설치할 수 없습니다.
도구의 다른 모든 기능은 동일하게 유지되며 예상대로 계속 작동합니다.
또한, networksetup 명령줄 도구는 표준 사용자 계정이 관리자 사용자 이름과 비밀번호 없이 네트워크 설정을 변경할 수 있도록 허용하지 않습니다.
표준 사용자 계정은 여전히 Wi-Fi를 켜고 끄고, Wi-Fi 네트워크 이름이나 SSID를 변경하고, 모든 네트워크 설정을 읽을 수 있습니다.
이것은 시스템 환경 설정의 네트워크 창이나 메뉴 표시줄의 Wi-Fi 메뉴에서 표준 사용자가 제어할 수 있는 것과 같은 네트워크 설정 명령줄 도구를 제공합니다.
macOS Big Sur는 또한 관리자의 대화식 승인 없이 시스템 키체인에 인증서를 추가하기 위해 보안 명령줄 도구를 사용하는 것을 방지합니다.
이것은 관리자가 명시적으로 승인하거나 MDM을 사용하여 설치하지 않고는 더 이상 전체 시스템에서 루트 인증서를 신뢰할 수 없다는 것을 의미합니다.
macOS Big Sur의 소프트웨어 업데이트 영역에 많은 변화가 도입되었다.
첫째, 앞서 언급했듯이, macOS는 iOS와 유사한 업데이트 메커니즘을 채택했다.
이를 통해 소프트웨어 업데이트를 할 때 재부팅해야 하기 전에 업데이터가 시스템을 변경할 수 있습니다.
이것은 소프트웨어 업데이트를 설치하는 동안 시스템의 다운타임을 크게 줄여 더 나은 사용자 경험을 제공합니다.
macOS의 주요 업그레이드 및 사소한, 보안, 베타 및 앱 업데이트를 최대 90일 동안 연기하도록 지정할 수 있습니다.
macOS 11.3의 새로운 소식은 주요 macOS 업그레이드, 사소한 macOS 업데이트 및 비OS 업데이트가 각각 별도의 연기 창으로 연기될 수 있으며, 이는 각각 최대 90일까지 세 가지 다른 연기 창을 의미합니다.
macOS 소프트웨어 업데이트를 설치하기 위해 ScheduleOSUpdate MDM 명령을 보낼 때, MDM은 업데이트를 강제로 설치하고 필요한 경우 강제로 다시 시작할 수 있습니다.
소프트웨어 업데이트 명령줄 도구를 사용하여 특정 업데이트를 무시하거나 사용자 지정 소프트웨어 업데이트 카탈로그를 설정한 경우, macOS Big Sur에서 해당 플래그가 제거되었으며 MDM을 사용하여 소프트웨어 업데이트를 관리하는 것이 앞으로 나아갈 수 있습니다.
macOS에는 개인 정보 보호 환경 설정 정책 제어에는 사용자와 시스템이라는 두 가지 유형의 서비스가 있습니다.
사용자 서비스는 개별 사용자에 의해 부여되며 해당 사용자의 세션 내에서 작동하는 프로세스(예: 사용자의 카메라 또는 마이크에 대한 액세스)에만 액세스 권한을 부여합니다.
대조적으로, 시스템 서비스는 관리자에 의해서만 액세스 권한을 부여받을 수 있지만 시스템의 모든 사용자에게 서비스를 승인할 수 있습니다.
일부 서비스는 카메라, 마이크, 화면 캡처 및 듣기 이벤트와 같은 개인 정보 보호에 특히 민감합니다.
MDM을 사용하여 구성할 수 있지만, 거부할 수 있고 허용되지 않습니다.
macOS Catalina에서 표준 사용자는 화면 캡처를 위해 자신의 앱을 승인할 수 있었지만, macOS Big Sur에서는 관리자 인증이 필요합니다.
그러나 macOS Big Sur에서 MDM은 표준 사용자가 화면 캡처와 듣기 이벤트 모두에 대해 스스로 승인할 수 있는 앱을 지정할 수 있습니다.
이것은 사용자가 특히 개인 정보 보호에 민감한 서비스에 액세스해야 하는 앱이나 서비스에 대해 정보에 입각하고 의식적인 결정을 내릴 수 있도록 하는 동시에 대규모로 장치를 구성할 필요성 사이의 균형을 보장하는 데 도움이 됩니다.
인증 키는 이 기능을 활성화하기 위해 화면 캡처 및 듣기 이벤트 서비스 항목에 대한 AllowStandardUserToSetSystemService 값을 수락할 수 있습니다.
설정 후, 보안 및 개인 정보 보호 기본 설정 창은 표준 사용자가 승인할 수 있는 앱을 테이블 목록에서 명확하게 시각적으로 구분합니다.
인증 키는 부울 참과 거짓인 이전 허용 키를 대체하지만, 전환을 쉽게 하기 위해 macOS Big Sur의 다른 서비스 유형에 대한 두 키를 모두 지원합니다.
macOS Big Sur로 업그레이드하는 컴퓨터의 경우, 이전 버전의 macOS에서 승인된 모든 항목은 업그레이드 시 승인된 상태로 유지됩니다.
macOS Big Sur에는 SSO 확장과 내장된 Kerberos 확장을 위한 많은 새로운 기능과 개선 사항이 포함되어 있습니다.
첫째, SSO 확장을 구성하는 MDM 페이로드는 이제 사용자 채널에 설치할 수 있으며, 사용자 채널에 구성된 설정은 장치 채널에 구성된 모든 설정보다 우선합니다.
관련 도메인이 이제 Per-App VPN과 함께 작동하는 것을 포함하여 Per-App VPN이 SSO 확장에 대해 처리되는 방식이 개선되었습니다.
SSO 확장 프로그램은 이제 확장 프로그램을 사용하려는 호출 앱에 대한 더 많은 정보를 받습니다.
새로운 프로필 제거 작업도 있습니다.
SSO 확장을 구성하는 MDM 프로필이 장치에서 제거되면, 확장은 이제 로그아웃하거나, 파일이나 키체인 항목을 정리하거나, 토큰을 취소하거나, 필요에 따라 다른 정리 작업을 수행할 수 있는 짧은 시간을 가질 수 있습니다.
macOS Big Sur의 SSO 확장 및 개선 사항에 대한 자세한 내용은 WWDC 2020의 "기업 신원 및 인증 활용" 세션을 시청하십시오.
내장된 Kerberos 확장 프로그램은 또한 많은 새로운 기능을 포함한다.
내장된 Kerberos 확장 프로그램에 익숙하지 않다면, 실제로 Mac 컴퓨터 자체를 디렉토리에 바인딩할 필요 없이 온프레미스 Active Directory 환경에 대한 디렉토리 연결을 제공하는 방법을 제공합니다.
그것은 비밀번호 동기화와 자동 Kerberos 티켓 관리와 같은 많은 기능을 제공합니다.
우리는 macOS Catalina와 iOS 및 iPad OS 13의 운영 체제에 Kerberos 확장을 구축했으며, 이는 향후 Enterprise Connect를 대체합니다.
우리는 이제 Kerberos 확장을 구성하기 위한 사용자 채널 프로필 전달을 지원합니다.
이 개선은 인증서 기반 Kerberos 또는 PKINIT와 함께 사용할 수 있는 사용자 수준의 인증서 ID를 허용할 수 있습니다.
우리는 또한 이제 앱을 위한 Kerberos 확장 프로그램을 macOS의 Per-App VPN으로 구성하는 것을 지원합니다.
이 개선을 활용하려면 Kerberos 추가 메뉴와 AppSSOAgent를 app-to-Per App VPN 페이로드에 추가해야 합니다.
이제 첫 번째 로그인 프롬프트를 지연시키는 새로운 MDM 구성 옵션과 배포 프로세스 중에 가장 편리할 때 초기 로그인 프롬프트를 수동으로 트리거하는 AppSSO 명령줄 도구의 새로운 플래그를 포함하여 초기 로그인 경험에 대한 IT에 대한 더 많은 제어가 있습니다.
추가 메뉴는 이제 사용자에게 확장 상태를 더 정확하게 나타내며, 클릭하면 네트워크 상태와 자격 증명에 대한 추가 정보를 제공합니다.
그리고 마지막으로, 사용자 인터페이스는 이제 사용자 지정 ID 이름과 사용자 지정 도움말 텍스트를 설정하는 기능을 포함하여 사용자 정의할 수 있습니다.
다음은 사용자 지정 도움말 텍스트와 함께 사용자 지정되는 ID 이름의 예입니다.
엔터프라이즈 커넥트와 관련하여, macOS Big Sur는 엔터프라이즈 커넥트를 지원하는 마지막 릴리스입니다.
새로운 Kerberos 확장 프로그램을 사용하여 워크플로우와 배포 방법론을 테스트하고, 워크플로우 및 마이그레이션 지침을 위해 Apple 팀을 참여시키세요.
Enterprise Connect의 마이그레이션 지침이 포함된 Kerberos 확장 프로그램에 대한 사용자 가이드는 "Identity Management Resources" 아래의 IT 페이지의 apple.com/business에서 구할 수 있습니다.
그것은 macOS Big Sur에서 가장 중요한 플랫폼 변경 사항에 대한 요약입니다.
모든 최신 업데이트를 위해 IT용 AppleSeed 릴리스 노트와 IT용 MDM 설정 가이드를 확인하는 것이 좋습니다.
이제 다니엘에게 애플 실리콘으로의 전환에 대해 논의하세요.
고마워, 마이크.
맥은 자체 맞춤형 실리콘으로 전환하고 있으며, 2020년 11월에 M1과 함께 이 전환을 시작했다.
이것은 Mac에 새롭고 흥미로운 성능과 강력한 신기술을 제공한다.
이 변화는 모든 Apple 제품에서 공통 아키텍처를 허용하여 개발자가 전체 Apple 생태계에 대한 앱을 더 쉽게 작성하고 최적화할 수 있도록 합니다.
우리는 앞으로 몇 년 동안 인텔 기반 Mac 컴퓨터를 계속 지원할 것입니다.
당신이 알아야 할 배포 및 관리의 맥락에서 Apple 실리콘에 대한 몇 가지 중요한 고려 사항이 있습니다.
이제 그것들을 덮어보자.
새로운 처리 아키텍처로의 이동에 대한 큰 고려 사항은 애플리케이션 호환성이다.
macOS Big Sur에는 Apple 실리콘으로의 원활하고 원활한 전환을 보장하는 기술이 포함되어 있습니다.
유니버설 2 애플리케이션 바이너리를 사용하여 개발자는 인텔 기반 Mac 컴퓨터를 지원하면서 Apple Silicon이 탑재된 새로운 Mac 컴퓨터의 기본 성능과 성능을 활용하는 단일 앱을 쉽게 만들 수 있습니다.
개발자는 기존 앱을 Apple Silicon에서 실행하도록 쉽게 변환할 수 있으며, 처음으로 개발자는 수정 없이 Mac에서 iOS 및 iPadOS 앱을 사용할 수 있습니다.
macOS Big Sur 11.3의 새로운 MDM은 Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에 iOS 및 iPadOS 앱을 설치할 수 있습니다.
Rosetta 2의 번역 기술을 통해 사용자는 플러그인을 포함하여 아직 업데이트되지 않은 대부분의 기존 Mac 앱을 실행할 수 있습니다.
로제타는 커널 확장을 번역할 수 없기 때문에, 필요한 경우 커널 확장을 애플 실리콘에서 실행하기 위해 다시 컴파일해야 합니다.
하지만 공급 업체들은 대신 시스템 확장을 채택해야 한다.
하이퍼바이저 프레임워크는 리눅스를 실행하는 기능을 포함하여 가상화를 가능하게 한다.
Mac 공유 모드에 대해 이야기해 봅시다.
Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에는 대상 디스크 모드가 없습니다.
대신, 그들은 썬더볼트나 USB 케이블을 통한 연결을 위해 SMB를 사용하는 Mac 공유 모드라는 기능을 가지고 있다.
파일 기반이기 때문에 asr 또는 Apple Software Restore와 같은 도구를 사용하여 이 인터페이스를 통한 블록 복사 데이터는 지원되지 않습니다.
Mac이 사용자 계정으로 설정되면, FileVault 또는 활성화 잠금이 활성화된 경우, Mac 공유 모드를 사용하려면 인증이 필요합니다.
Mac 공유 모드는 사용자의 홈 폴더에 대한 액세스뿐만 아니라 macOS 볼륨 전체에 대한 액세스를 제공합니다.
Apple Silicon이 장착된 호스트 Mac은 마운트된 네트워크 공유처럼 연결하는 대상 Mac에 나타나며, 게스트로 연결하기만 하면 됩니다.
Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에는 오늘날 액세스하는 데 익숙한 recoveryOS라는 유사한 macOS 복구 환경이 있습니다.
그러나, Command plus R을 사용하는 대신, 시작할 때 전원 버튼을 길게 눌러 액세스할 수 있습니다.
recoveryOS에서 macOS를 다시 설치할 때, 현재 실행 중인 macOS의 주요 버전에 사용할 수 있는 최신 업데이트가 설치됩니다.
예를 들어, Mac에 11.1을 설치했지만 이제 11.3을 사용할 수 있다면, recoveryOS는 macOS 11.3을 설치합니다.
인텔 기반 Mac 컴퓨터와 같이 인터넷 복구를 사용하는 대신 recoveryOS에 문제가 있거나 다시 설치해야 하는 경우, Apple Configurator 2는 Revive 옵션을 통해 다시 설치할 수 있습니다.
Apple Configurator 2는 복원 옵션을 선택하면 프로세스 중에 최신 버전의 macOS의 새 복사본을 설치할 수도 있습니다.
이로 인해 Apple Configurator 2는 Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에서 서비스를 신속하게 재개할 수 있는 훌륭한 옵션입니다.
Apple Configurator 2 복구 메커니즘을 사용하여 macOS를 업그레이드하는 것은 지원되지 않습니다.
Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에서, macOS는 새로운 통합 로그인 경험을 제공합니다.
통합 로그인 경험은 FileVault가 켜져 있어도 새로운 기능을 허용합니다.
macOS의 모양과 느낌과 일치하는 가속화된 그래픽으로 더 풍부한 UI를 지원합니다.
이 경험은 사용자가 시스템의 잠금을 해제하지 않고도 macOS로 완전히 부팅할 수 있게 함으로써 가능합니다.
예를 들어, 기본 사용자 목록 대신 해당 보기를 사용하도록 선택하면 사용자 이름과 비밀번호 보기가 이제 지원됩니다.
또한 CCID 및 PIV 호환 스마트 카드로 인증을 지원하는 기능이 내장되어 있으며 접근성 향상을 위한 VoiceOver 지원을 포함합니다.
Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에서는 자동 장치 등록으로 MDM에 등록된 장치에 대해 소프트웨어 업데이트를 관리하고 커널 확장을 로드하는 기능이 자동으로 활성화되며 부트스트랩 토큰을 활용합니다.
마이크가 앞서 언급한 감독에 대한 작은 경고를 다루기 위해: 이전에 사용자 승인 MDM으로 알려진 장치 등록을 사용하여 감독되는 장치의 경우, MDM이 커널 확장을 관리할 수 있도록 시동 보안 유틸리티에서 감소된 보안을 수동으로 활성화할 수 있습니다.
이것은 MDM이 최신 버전으로 소프트웨어 업데이트를 관리하는 데 필요하지 않습니다.
애플 실리콘이 장착된 맥 컴퓨터는 소유권의 개념을 소개한다.
소유권은 사용을 위해 Mac을 구성하기 위해 처음 청구한 사용자로 느슨하게 정의될 수 있으며 진정한 법적 소유권이나 관리 체인에 묶여 있지 않습니다.
이러한 맥락에서 소유권은 macOS의 특정 설치를 위해 시작 보안 정책을 변경할 권한이 있는 사람을 정의합니다.
시작 보안 정책은 Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에서 부팅할 수 있는 macOS 버전과 타사 커널 확장을 로드하고 관리할 수 있는 방법에 대한 제한을 정의합니다.
소유권은 Secure Enclave에서 보호되는 암호화에 의해 뒷받침되며 배포 작업에 대한 주요 고려 사항보다 구현 세부 사항이 더 중요해야 합니다.
그러나 보안 정책은 macOS의 각 설치에 따라 다르기 때문에 macOS의 추가 복사본을 설치하는 것과 같은 특정 설치 작업을 수행하기 전에 현재 사용자의 자격 증명, 더 구체적으로 현재 소유자의 자격 증명을 묻는 메시지가 표시될 수 있습니다.
또한 recoveryOS에서 특정 macOS 설치에 대한 시작 보안 정책을 변경하기 전에 소유자의 자격 증명을 입력하라는 메시지가 표시됩니다.
소유자가 될 수는 있지만 관리자는 아니지만, 소유권이 필요한 특정 작업은 둘 다 확인할 것이다.
예를 들어, 시작 보안 설정을 수정하려면 관리자와 소유자가 모두 있어야 합니다.
Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에 소프트웨어 업데이트를 설치하려면 설치를 시작하기 전에 소유자 인증이 필요하지만, 관리되는 장치도 MDM의 부트스트랩 토큰을 활용한다는 것을 기억하십시오.
그래서 그것은 애플 실리콘이 장착된 Mac 컴퓨터의 배포와 관련된 변경 사항에 대한 요약입니다.
이제 마이크는 일대일 및 공유 배포에 대한 모범 사례를 포함하여 배포 워크플로우에 대해 논의할 것이다.
고마워, 다니엘.
macOS 설치 프로그램에 대해 이야기하는 데 시간을 할애하여 이 섹션을 시작하고 싶습니다.
macOS 설치에 매우 중요하며, IT가 다양한 배포 워크플로우를 도울 수 있는 강력한 자동화 도구가 포함되어 있습니다.
우리는 macOS Big Sur에서 8년간의 하드웨어 지원을 제공할 수 있게 된 것을 자랑스럽게 생각합니다.
macOS 설치 프로그램은 2013년으로 거슬러 올라가는 대부분의 Mac 컴퓨터에서 실행됩니다.
macOS 설치 프로그램의 배포 모델과 배포 방법은 그것을 획득하는 가장 좋은 방법을 결정할 것입니다.
역사적으로, 내가 곧 진행할 것을 포함하여 IT 기반 워크플로우의 경우, Mac App Store 또는 시스템 환경 설정에서 설치 프로그램의 단일 복사본을 얻는 것이 가장 좋은 방법이었다.
IT 정책에 따라, 사용자가 Mac 컴퓨터를 직접 업그레이드할 수 있다면, Mac App Store 또는 시스템 환경 설정을 활용하고 설치 프로그램을 다운로드할 수도 있습니다.
MDM에서 배포하는 데 사용할 수 있도록 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager 내의 Apps and Books에서 macOS 설치 프로그램에 대한 라이선스를 획득할 수 있습니다.
그리고 설치 프로그램을 획득하기 위한 또 다른 훌륭한 옵션은 다운로드를 스크립팅할 수 있는 softwareupdate 명령줄 도구를 위해 작년에 macOS Catalina에 도입된 옵션입니다.
나는 이것을 곧 더 자세히 다룰 것이다.
설치 프로그램을 구입하면, Mac 컴퓨터에 배포하는 방법에 대해 생각하고 싶을 것입니다.
원하는 도구를 사용하여 Mac 컴퓨터에 원격으로 복사할 수 있습니다.
USB 썸 드라이브와 같은 외부 미디어에 설치 프로그램을 배치할 수 있습니다.
Apple School Manager 또는 Apple Business Manager의 Apps and Books를 통해 획득한 앱으로 MDM을 사용하여 설치 프로그램 애플리케이션을 직접 푸시할 수 있습니다.
또는 제가 언급했듯이, macOS Catalina 이후, 잠재적으로 대상 Mac에서 직접 다운로드를 쉽게 스크립팅할 수 있습니다.
macOS Catalina 이후, softwareupdate 명령줄 도구의 fetch-full-installer 플래그는 소프트웨어 업데이트 카탈로그에서 사용할 수 있는 macOS 설치 프로그램의 최신 전체 사본을 자동으로 다운로드합니다.
카탈로그에서 버전을 여전히 사용할 수 있다고 가정하면, 전체 설치 프로그램 버전 플래그를 사용하여 특정 버전을 지정할 수도 있습니다.
간단히 말하자면, macOS Catalina에서는 최신 설치 프로그램을 다운로드하기 위해 그 플래그를 사용해야 했을 수도 있지만, Big Sur에서는 필요하지 않습니다.
Big Sur에서는 목록 전체 설치 프로그램 옵션을 사용하여 다운로드할 수 있는 설치 프로그램 목록을 볼 수 있지만, 목록은 명령이 실행되는 Mac에 맞게 사용자 정의되며 해당 Mac에서 사용할 수 있었던 가장 오래된 macOS 버전으로 거슬러 올라가는 설치 프로그램만 포함됩니다.
곧 다룰 startosinstall과 함께 사용하면 macOS의 완전 자동 다운로드 및 설치 또는 재설치를 가능하게 할 수 있습니다.
macOS 설치 프로그램의 복사본이 있으면, 실제로 macOS Big Sur의 설치를 시작하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.
많은 선택권을 갖는 것은 다양한 워크플로우에서 많은 유연성을 가능하게 한다.
다음 섹션에서, 저는 macOS 설치를 시작하기 위해 표시된 방법을 살펴보겠습니다.
이러한 설치 방법의 대부분은 또한 콘텐츠 캐싱을 활용하여 네트워크에서 인터넷 대역폭 활용도를 줄이는 데 도움을 줍니다.
명령줄 도구 startosinstall부터 시작합시다.
Startosinstall은 macOS 설치 프로그램의 콘텐츠 및 리소스 폴더 안에 있습니다.
스크립팅을 사용하여 자동화된 워크플로우를 허용하며, 이 도구에는 macOS를 업그레이드하거나 다시 설치하기 위한 강력한 도구가 되는 많은 플래그가 있습니다.
그 깃발 중 하나는 eraseinstall이다.
이 플래그는 macOS를 기본 상태로 다시 설치하는 데 유용합니다.
APFS 컨테이너에 새 볼륨을 만들고, macOS를 설치하고, 다시 시작한 다음, 이전 부팅 볼륨을 포함하여 동일한 컨테이너의 다른 모든 볼륨을 제거하기 때문에 Apple File System 또는 APFS가 필요합니다.
다른 볼륨을 보존하고 싶다면, 보존 컨테이너 플래그를 사용할 수 있습니다.
최종 결과는 디스크 유틸리티를 사용하여 먼저 내부 스토리지를 수동으로 지운 것처럼 macOS를 새로 설치할 수 있습니다.
또 다른 강력한 깃발은 설치 패키지이다.
이 플래그를 사용하면 macOS 설치 프로그램이 macOS 설치가 완료된 후 원하는 수의 패키지를 설치할 수 있습니다.
하나 이상의 패키지를 설치해야 하는 경우, 각각 다른 패키지에 대한 경로가 있는 여러 개의 설치 패키지 플래그를 명령에 전달하기만 하면 됩니다.
Eraseinstall과 installpackage를 결합하면, 최근에 헬프 데스크에 넘겨진 컴퓨터를 가지고 macOS 및 기타 패키지 응용 프로그램을 다시 설치하고 새로운 사용자에게 배포할 수 있습니다.
macOS Catalina와 macOS Big Sur는 명령에 전달되는 순서대로 installpackage 플래그로 명령에 전달된 모든 패키지를 설치합니다.
Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에서 startosinstall을 사용하려면 관리자 소유자 자격 증명을 명령에 전달해야 합니다.
추가 사용 정보를 보려면 -h로 명령을 실행하세요.
설치 프로그램 내부에는 macOS 설치와 함께 사용할 부팅 가능한 설치 프로그램을 만들 수 있는 createinstallmedia라는 또 다른 명령줄 도구가 있습니다.
사용 정보를 얻기 위해 -h 옵션으로 실행할 수 있습니다.
이 도구는 업그레이드하고 싶은 기계가 많고 네트워크 리소스가 제한된 경우에 유용합니다.
외부 미디어에서 설치 프로그램을 사용하면 macOS를 설치하는 데 필요한 거의 모든 파일이 외부 미디어 자체에 있기 때문에 설치 중에 네트워크에 미치는 영향이 최소화됩니다.
다운로드 자산이라는 도구에는 Apple T2 보안 칩이 있는 Mac 컴퓨터에 macOS를 설치하는 동안 사용되는 Apple T2 보안 칩 펌웨어를 사전 다운로드하는 플래그가 있습니다.
Apple T2 보안 칩이 장착된 Mac 컴퓨터의 운영 체제는 설치 중에 해당 하드웨어에 맞게 개인화되어야 하며, 이는 Apple 서버에 연결해야 하기 때문에 해당 플래그를 사용할 때에도 Mac에서 인터넷 연결이 여전히 필요합니다.
또한 외부 미디어에서 부팅하는 것은 Apple T2 보안 칩이 장착된 Mac 컴퓨터에서 기본적으로 허용되지 않지만, 선택적으로 허용될 수 있습니다.
외부 미디어에서 부팅하는 것은 Apple 실리콘을 포함한 다른 Mac 컴퓨터에서 기본적으로 허용됩니다.
복구를 사용하는 것은 macOS Big Sur를 설치하는 또 다른 옵션이다.
세 가지 형태의 복구가 있습니다: macOS 복구 파티션인 Intel 기반 Mac의 로컬 복구, Intel 기반 Mac 컴퓨터용 인터넷 복구, 그리고 Apple Silicon용 Apple Configurator 2와 함께 recoveryOS.
인텔 기반 Mac 컴퓨터의 경우, 부팅 시 Command-R을 눌러 로컬 macOS 복구 파티션으로 부팅할 수 있으며, 이미 Mac에 설치된 최신 버전의 macOS를 다시 설치할 수 있습니다.
macOS 복구와 유사하지만 Apple 클라우드의 서버로 부팅하여 네트워크를 통해 처리되는 Intel 기반 Mac 컴퓨터용 인터넷 복구는 Mac의 로컬 복구 파티션에 문제가 있을 수 있는 경우에도 사용할 수 있습니다.
인터넷 복구를 위한 몇 가지 다른 부팅 키가 있지만, 가장 일반적으로 사용되는 것은 가능한 최신 버전의 macOS를 설치하는 Option-Command-R입니다.
로컬 또는 인터넷 복구를 사용할 때, 선택적으로 디스크 유틸리티를 사용하여 설치하기 전에 내부 저장소를 수동으로 지울 수 있습니다.
Apple T2 보안 칩이 있는 Mac 컴퓨터의 인터넷 복구에서 최신 버전의 macOS로 부팅하는 것은 인터넷 복구로 부팅하려고 할 때 칩의 펌웨어 버전에 따라 다릅니다.
필요한 경우 Apple Configurator 2를 사용하여 DFU 모드에서 T2 칩 펌웨어를 업데이트하여 macOS와 별도로 업데이트할 수 있습니다.
다니엘은 이전에 애플 실리콘이 탑재된 Mac 컴퓨터용 애플 컨피규레이터 2의 새로운 복구OS와 기능에 대해 논의했다.
마지막으로, IT 정책이 허용하는 경우, 사용자는 Mac App Store 또는 시스템 환경 설정의 설치 도우미를 사용하여 macOS Big Sur를 직접 설치할 수도 있습니다.
이것은 가정의 소비자와 동일한 경험이며 사용자에게 설치 단계의 그래픽 워크스루를 제공합니다.
설치를 시작하려면 관리 권한이 필요합니다.
이제 다니엘에게 돌려줄게.
고마워, 마이크.
이제 macOS를 설치하는 방법을 다루었으니, 일대일 및 공유 장치를 포함한 특정 워크플로우에 대한 몇 가지 권장 사항을 다루도록 합시다.
초기 배포, 업그레이드 및 서비스 복귀를 다룰 것입니다.
초기 배치부터 시작합시다.
일대일 환경에서 Mac 컴퓨터의 초기 배포를 위해, 사용자와 IT 모두에게 가장 좋은 경험은 Apple Business Manager 및 Apple School Manager의 일부로 MDM 및 자동 장치 등록을 사용하는 즉시 사용 가능한 워크플로우를 활용하는 것입니다.
자동 장치 등록은 Apple 실리콘이 탑재된 Mac 컴퓨터에서 감독을 가능하게 하고 커널 확장 관리 및 소프트웨어 업데이트 설치 기능을 가능하게 합니다.
자동 장치 등록을 통해 IT는 장치의 소비자 설정 중에 일반적으로 볼 수 있는 일반적인 설정 화면을 건너뛸 수 있도록 하여 사용자의 설정 경험을 사용자 정의하고 간소화할 수 있습니다.
장치를 처음 설정하는 동안, MDM은 처음 사용하기 위해 가장 중요한 앱과 구성으로 구성될 때까지 설정 어시스턴트에 장치를 보관할 수 있습니다.
우리는 모든 조직이 일대일 배포를 위해 가능한 경우 로컬 계정을 사용할 것을 권장합니다.
그 이유에 대한 자세한 내용은 WWDC 2020의 "기업 신원 및 인증 활용" 세션을 살펴보세요.
공유 환경의 경우, 같은 이유로 자동 장치 등록을 사용하는 것이 좋습니다.
새로운 자동 어드밴스 기능을 사용하면 진정한 제로 터치 설정을 할 수 있으며 마이크가 앞서 논의한 시작 설치와 결합할 때 믿을 수 없을 정도로 강력합니다.
여러 사용자가 Mac을 사용하고 있기 때문에, 디렉토리 서비스 또는 ID 공급자 도우미 도구는 종종 계정에 대한 액세스를 제공합니다.
도서관이나 컴퓨터실과 같은 교통량이 많은 지역에서는 로컬 홈 폴더를 정리하는 데 도움이 되는 계정 만료 및 제거 전략을 고려하십시오.
이것을 직접 스크립팅하든 모바일 계정의 내장 기능을 사용하여 주어진 기간 후에 자동으로 만료되는지 여부는 당신에게 달려 있습니다.
이제 업그레이드를 살펴봅시다.
macOS Big Sur로 업그레이드할 때, 마이크가 이전에 macOS 설치 프로그램에 대해 논의했을 때 다루었던 방법 중 하나 이상을 활용할 수 있습니다.
궁극적으로, 어떤 옵션이 당신의 환경에서 가장 잘 작동하는지 결정하는 것은 당신에게 달려 있지만, 다양한 상황과 워크플로우를 수용할 수 있는 많은 것들이 있습니다.
제자리에서 업그레이드할지 아니면 지우고 업그레이드할지 여부도 당신에게 달려 있습니다.
이제 서비스 복귀를 살펴봅시다.
서비스 복귀를 위해, startosinstall의 eraseinstall 플래그는 모든 Mac 컴퓨터에서 지원되며 추가 고려 사항이나 구성 없이 Mac을 업그레이드하고 지울 수 있기 때문에 훌륭한 옵션입니다.
인텔 기반 Mac 컴퓨터에서는 인터넷 복구를 사용할 수 있습니다.
그리고 서비스 복귀의 맥락에서, macOS를 다시 설치하기 전에 먼저 내부 저장소를 지우세요.
인텔 기반 Mac 컴퓨터와 Apple Silicon이 탑재된 컴퓨터에서는 macOS Recovery, Apple Silicon의 recoveryOS 또는 외부 미디어 워크플로우를 사용할 수 있습니다.
다시 말하지만, 먼저 디스크 유틸리티를 사용하여 내부 저장소를 지우거나 일부 프로비저닝 도구에 내장된 자동화 기능을 사용해야 합니다.
복구 환경에서 startosinstall을 실행하는 것은 앞으로 권장되지 않으며 Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에서는 지원되지 않습니다.
Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터의 경우, 앞서 설명한 대로 Apple Configurator 2를 사용하여 macOS를 다시 설치할 수 있습니다.
Apple Configurator 2를 사용하면 복원을 수행할 때 항상 최신 버전의 macOS가 설치됩니다.
따라서 일대일 및 공유 장치, 초기 배포, 업그레이드 및 서비스 복귀에 대한 권장 사항을 포함한 배포 워크플로우의 요약입니다.
마지막으로, 마무리하기 위해, 사용 가능한 자원을 살펴봅시다.
주로 MDM 개발자를 위한 것이지만, MDM 개발자 문서는 또한 MDM이 프로토콜 수준에서 어떻게 작동하는지 이해하는 데 도움이 되는 IT가 사용할 수 있는 믿을 수 없을 정도로 유용하고 철저한 리소스입니다.
IT용 MDM 설정 가이드는 환경에서 장치를 구성하는 데 도움이 되는 MDM에서 사용할 수 있는 페이로드에 대한 정보가 포함된 기술 리소스입니다.
Mac용 배포 참조는 우리가 오늘 다룬 주제에 대한 기술 문서입니다.
Apple Platform Security 문서는 플랫폼 전반에 걸쳐 모든 소프트웨어, 하드웨어 및 서비스 기능을 나열합니다.
AppleCare Professional Support 웹사이트는 IT 부서와 IT 헬프 데스크를 위한 각 AppleCare OS Support 제품에 대한 프로그램 정보를 호스팅합니다.
새로운 Apple 소프트웨어를 테스트하는 데 관심이 있다면, Apple School Manager 또는 Apple Business Manager의 학생이 아닌 관리형 Apple ID는 AppleSeed for IT 프로그램에 참여할 수 있습니다.
이 프로그램을 사용하면 환경에서 테스트하기 위해 사전 출시 Apple 소프트웨어에 액세스할 수 있으며, 자세한 테스트 계획을 포함하며, 교육과 기업에 중점을 둔 팀이 문제와 개선 사항을 검토하는 피드백을 제출하기 위한 전용 대기열에 피드백을 넣을 수 있습니다.
릴리스 노트는 또한 교육과 기업을 대상으로 하며, 이를 통해 조직의 운영 체제에서 영향력 있는 변화나 문제를 강조할 수 있습니다.
마지막으로, 여기 우리가 논의한 주제와 관련된 Apple 지원 기사 목록이 있습니다.
우리는 당신이 그 자원과 macOS Big Sur와 Apple Silicon에 대한 모든 업데이트를 활용하기를 바랍니다.
고마워.